Qué es sol León antes de hacer este
vídeo cuando os avise a través de mi
Twitter de que iba a hacer un vídeo
sobre sol León mucha gente me escribió
preocupada porque al parecer es una
señora metida dentro de temas de mafias
al parecer tiene así ejemplicarios a su
disposición y me dijeron que como
hiciera Este vídeo mi vida podía correr
peligro por eso en el vídeo de hoy voy a
hacer muy suave y voy a decir las cosas
con extremo cuidado para que a sol León
no le dé por mandarme así ejemplicarios
a mi casa Qué es un león pues son León
básicamente es una de las madres más
horribles que he visto en toda mi vida
no termino de entender exactamente
porque la gente le ha dado tanta fama en
redes sociales me parece una señora
tóxica que parece más pequeña que sus
propias hijas a nivel mental las trata
de maneras horrorosas tiene problemas
con el alcohol más que evidente es Y
encima por lo que tiene dinero y se ha
hecho especialmente rica es por vender
unos productos que son Realmente
perjudiciales para la salud unas fajas
que te aprietan los intestinos y que
pueden provocar todo tipo de hernias en
una señora realmente realmente horrible
podría hacer varios vídeos Al respecto
porque hay muchísima información sobre
ella en el vídeo de hoy voy a centrar
específicamente solo en el trato tan
horroroso que tiene con su hija mayor a
la cual claramente tiene una envidia
exagerada porque es como ella perversión
mejorada y ha tenido peleas con ella en
medio de directos donde insulta su
propia hija donde la humilla la llama
desde sufrida
mosquita muerta
e incluso dice que ya no la va a sacar
más en sus en vivos y se dedica a
echarle en cara que la mantiene y es
como de verdad vas a echarle en cara a
tu hija menor que la mantienes cuando es
tu obligación como madre mantenerla y te
atreves a echarle eso en cara a los
padres se les valora por las cosas que
hacen bien nadie te va a aplaudir por
cumplir tus obligaciones como padre o
madre y de verdad parece como madre
mentalmente mucho más pequeña que hasta
su hija menor que tiene solo 12 años
Vais a flipar con la envidia que le
tiene su propia hija es verdad
detestable antes de comenzar con el
vídeo de hoy que de verdad Vais a flipar
debo deciros que las suscripciones
totalmente cerradas ya no te puedes
suscribir no importa cuando lo intentes
las suscripciones solo la puede
conservar los veteranos del Canal la
gente que iba años aquí que ha aguantado
toda clase de funas aquí a mi lado todos
los demás ha llegado muy tarde para
formar parte de este selecto club de los
veteranos del Canal y tendréis que
revisar manualmente los canales de la
review de filtros de Game y así sin más
dilación añal sirenñe es decir al
Comencemos con el vídeo de hoy bien como
os he dicho antes me da para una serie
entera sobre esta señora sé que tiene
muchísimas cosas detrás pero
específicamente en este vídeo solo me
voy a poner a hablar del tema de su
trato con su hija mayor que es esta de
aquí que por cierto es menor de edad y a
la cual son León le tiene una envidia
que no puede con ella e intenta todo el
rato hacerla de menos porque es una
versión de ella pero mejorada la
cuestión es que son León se dedica a
vender esta basura de fajas las cuales
son extremadamente perjudiciales para la
salud y esto lo digo yo lo dicen
muchísimos profesionales de la salud
muchísimos doctores leer tan de como ese
tipo de fajas al comprimir de los
intestinos puede causar desde cosas tan
simples como reflujos hasta cosas más
graves desde hernias y problemas
intestinales de todo tipo de verdad
buscadlo en Google si queréis Es
realmente horrible usar este tipo de
cosas nadie lo recomienda y los que no
se lo pone simplemente para una sesión
de fotos se lo pone de constante y la
gente lo usa a diario para seguir a la
calle y es realmente horrible y un
producto nefasto para tu salud realmente
muy peligroso Pues gracias a este
producto que por cierto se dedica a
promocionarlo con sus hijas menores de
edad Pues nada las hijas constantemente
las usa como si fuese una especie de
trofeo fijaos que esto es de verdad
horroroso o sea esto os parece algo
normal esto os parece algo que puede ser
lo más mínimamente sano esto simplemente
es horrible y para una persona que tenga
el cuerpo más de tipo tronco sin tantas
curvas es todavía más peligroso que para
una persona que ya de por sí tenga el
cuerpo con forma de reloj de arena una
persona con cuerpo tipo tronco de verdad
tendrá muchísimos problemas ya no son
las cervicales y en toda la columna
vertebral sino de nuevo sus intestinos
sufrirán graves daños debo decir por
cierto que la primera vez que vi a sol
León usar a su hija mayor que es esta de
aquí como si fuese un trozo de carne me
dio auténtica repulsión no os voy a
enseñar el vídeo porque la verdad me
parece irrespetuoso para ella pero
básicamente le hizo ponerse unos
pantalones vaqueros extremadamente
ajustados y le grabó para sus Stories la
parte trasera de la niña mientras se
dedicaba a hablar todo el rato de ella
como si fuese un pedazo de carne y es
como te das cuenta de que es tu hija
menor de edad y estás exponiendo su
cuerpo como si fuese un trozo de carne
para que la gente compre tu basura de
pantalones y fajas en fin verdaderamente
repulsivo la cosa es que está aquí es su
otra hija menor esta en concreto tiene
solo 12 o 13 y quiero que veáis lo que
dice ella mientras se pone la faja es
muy fuerte esto no digas eso te pasa sí
no si te pasa es mala pagar la sangre
había escuchado eso su hija de 12 años
diciendo que la faja es mala para la
salud y le va diciendo que se calle la
boca no Solo tienes la poca vergüenza
para usar a tu hija de 12 años para
ponerse una faja lo cual honestamente no
debería estar usando tu hija 12 años
para eso pero es que más quiero que
veáis como las expone y este vídeo no es
tan fuerte como el que vi en su momento
hija mayor la cual de verdad me sentí
incómodo porque es que le graba hasta
sus partes más íntimas con tal de
exponerla es increíble Ay qué bella
entonces déjame te tomo unas historias
Lucía este payaso aquí Quédate ahí
quédate vea nada más lo hermosa pégate
lo más que puedas a la cama
hermosa Ay Claro Ella es bella Wow qué
bonita Adiós vean esta hermosura de bebé
con su cinturilla extrema puesta en el
nuevo tono de Rosita vean qué bonita se
ve Lucy se ve precioso se acaba de salir
el nuevo tono Wow Qué bello Parece ser
una princesa Qué bonito se mira Así es
pero la princesita Sí en fin promoción
esta clase de productos con una chica de
12 13 años verdaderamente repulsivo
Honestamente pero la cosa no acaba aquí
como os he dicho antes solo León tiene
muchísimos directos donde se dedica a
pelear directamente con la hija quiero
que veáis la clase de reacciones que
tiene ya os enseño lo más fuerte miren
chicas me a mí la gente mosca muerta
porque yo la ando llevando y trayendo y
dándole dinero para los paseos y todo o
sea de verdad básicamente a tu hija
mosca muerta y echarle en cara que le
das dinero para los paseos cuando
idealmente tu hija está trabajando para
ti gratis la estás utilizando de modelo
y encima tú le llevas sus redes sociales
que lo ponen todas sus redes sociales
que tú se las llevas la niña tiene casi
4 millones de Seguidores y lo más que
pone cuenta supervisada y administrada
por y pone aquí el Instagram de su madre
es como primero esto ocurre cuando
tienes que administrar la cuenta de
alguien menor de 13 años esta chica creo
que ya tiene 17 años pero la madre tiene
la necesidad de a pesar de tener 17 años
igualmente supervisarle y administrarla
ella misma pero ya no solo eso sino que
encima se supone que la lleva una adulta
y Estas son la clase de publicaciones
que tienen su Instagram Pero qué
literalmente usándola como un pedazo de
carne el punto es que realmente el
Instagram de esta niña obviamente da
dinero y Muchas de sus publicaciones son
promocionadas y tú vas a decir y a
echarle en cara a tu hija que le das
dinero para que salga Perdón eso lo hace
cualquier padre sin que su hijo tenga
casi 4 millones de seguidores en
instagram tú te estás lucrando el
Instagram de tu hija y aún tienes los
huevacos de decir que le das dinero
Habría que ver las cuentas y ver cuánto
dinero estás robando a tu propia hija tu
hija está generando millones gracias a
sus redes sociales que te los comes
todos tú y aún pretendes que te dé las
gracias por tu darle dinero para que
salga perdón pero lo mala madre que
alcanzas esta tipa no solo termina aquí
porque se pone mucho peor a mí me dejan
de seguir En este preciso instante
porque yo no tengo por qué soportar este
tipo de cosas se pone a decir a sus
seguidores que le dejen de seguir y lo
peor es que no la dejan de seguir es lo
más chungo el tema y hay gente haciendo
famosa a esta señora de aquí es
loquísimo y la sol León tiene 6,2
millones de seguidores en su Instagram y
es como como es posible esto ahora
veréis que la cosa se pone mucho mucho
peor se enfada con su hija porque
obviamente es la versión de ella pero
mejorada y le tiene una envidia que no
puede con ella para esta niña pequeña y
cuando se enfada con ella se pone a
decir que ya no quiere que su propia
hija salga en sus en vivos es muy fuerte
Escuchar Ah Mira anda conmigo yo no
quiero que se haga ya su vida
independiente porque porque no se le
hace justo dice ahora veréis Vais a
flipar con los clips cabecera a
continuación Cómo de mala madre tienes
que ser para no solo echarle en cara a
tu hija que la estás manteniendo cuando
es tu obligación sino que encima te
dedicas a atacarla en tus propios
directos asqueroso y mientras tanto la
hija diciendo esto
es repulsivo esto es uno de los muchos
ejemplos de como sol León se dedica a
tratar a su hija Miranda a la cual le
tienen envidia que no puede con ella
ama deja tu alcoholismo y no es ningún
alcoholismo Oye mamá
si no fuera pues quítale terminan en
vivo termina en vivo estás molestando
patético y realmente la tipa es capaz de
terminar el en vivo únicamente porque
está peleando con su hija la tipa
claramente tiene problemas de
alcoholismo y es más que evidente y la
hija A pesar de hacérselo saber lo que
hace ella es seguir bebiendo fijaos cómo
termina peleando con ella y haciéndole
una bronca horrorosa Y cómo hace que su
hija termine llorando disculpas
no Te disculpo no me ha pedido disculpas
no la disculpas no es muy fuerte está el
marido de esta señora de fondo
diciéndole tu hija ya te pidió Perdón
por haber dicho que eras alcohólicas
cosa que eres y la hija le pide perdón
de nuevo aquí y dice no no la disculpo Y
esto es una madre se comporta peor que
su hija menor de edad
interpretó se exageró y lo repite una y
otra y otra y otra vez y tiene este
comportamiento de niña consentida cuando
ya es una señora con su edad y se pone a
pelearse con su propia hija con su
propia hija menor es bastante curioso
como dice ay ya no quiero que salgan mis
likes que haga ella su vida sin embargo
no le dejas ni gestionar su propia
cuenta de Instagram que la tienes que
gestionar tú le queda un año a la niña
para ser mayor de edad y aún gestionas
tú su cuenta como si tuviese menos de 13
años que es la única situación en la que
ella tiene que supervisar su propia
cuenta pero sigue escuchando que esto se
pone todavía peor se equivocó no pasa
nada no la disculpo Porque si alguien es
testigo aquí de la clase de madre que yo
soy la clase de madre que yo soy no lo
pudiera hacer si yo fui viviera
alcohólica
la clase de madre que eres Sí una madre
horrorosa unas peores madres que he
visto en toda mi vida sinceramente y hay
muchas madres así me he encontrado con
muchas madres ese estilo pero al menos
no tiene la poca vergüenza porque saben
que son malas pero tú encima te crees
que no eres malvada y aún tienen los
huevos demostrarlo al público como si
realmente tuviese razón de algo es
impresionante te comportas como una niña
pequeña tratas mal a tu hija y aún
tienes los huevos de mostrarlo en
directo es increíble dice estás
lastimando Miranda con con tus palabras
ella también me lastima a mí con las de
ella así de sencillo es increíble es una
personalidad increíblemente narcidista a
unos niveles absurdos alguna gente dice
que ella es una psicópata pero realmente
no lo es porque para ser psicópata Hay
que ser inteligente y claramente esa
señora tiene muy poco de eso Simplemente
es extremadamente consentida y llegó la
tra a unos niveles patológicos hasta tal
punto de dedicarse a pelear con su
propia hija y hacerla llorar en directo
yo que sigáis viendo que es muy fuerte
así como cometió esta falla y te faltó
al respeto
todos los días yo también voy a llorar
como ella no qué fuerte mientras el
marido está intentando explicarle y
diciéndole tienes que perdonarla porque
es tu hija es menor de edad ella te
pidió Perdón bla bla y esta señora de
aquí que es una señora con la mente de
una niña de 5 años lo único que está
haciendo es fijarse en la reacción que
pone la hija y cuando ve que la hija
está llorando por la presión que es que
miles de personas decenas de miles de
personas te estén viendo en directo como
tu madre te está echando la bronca y
encima dice que no te va a pedir perdón
que no te va a disculpar que eres una
mala hija una mosquita muerta una
sufrida y un montón de insultos que le
da en este propio Life la tipa en lugar
de Escuchar lo que está diciendo su
marido intentando hacer de la voz de la
razón lo que hace es fijarse en su hija
y decir
siempre tiene que ser más si está
constantemente compitiendo con su hija
señora escúcheme una cosa muy importante
usted jamás va a poder competir con su
hija porque su hija No solo es más joven
y más guapa que usted sino también es
mucho más inteligente que usted lo único
que podría ponerla por encima sería la
experiencia o la madurez y de eso le
falta completo todo debería dar gracias
que su genética horrible ha salido una
persona que tenga dos deditos de frente
para pensar y no estar intentando
humillar y maltratar a su hija para
convertirla en una persona igual o peor
que usted pero en lugar de eso señora
tenemos este Live Cómo se dedica a
comportarse como una niña pequeña es
increíble chicos os fijéis bien ni
siquiera estaba escuchando al marido
mientras está diciendo todo eso solo
está dedicándose a mirar todo el rato
como la hija está llorando y cuando ve
que está llorando está pensando qué
rabia que mijas tirando está acaparando
protagonismo que yo no obtengo Y
entonces coge Y en lugar de responder al
marido fijaos que es muy fuerte
todos los días yo también voy a llorar
como ella no todos los días te demuestra
le da totalmente igual
no no no tengo problemas con el alcohol
a ver Roberto No necesariamente tienes
que ser un señor tirado en el piso sin
casa a ver qué fue lo que sucedió vamos
a dejar una cosa bien Clara el alcohol
es una droga muy perjudicial solo tomar
un poquito de ello ya es extremadamente
malo para ti El problema es que está
socialmente demasiado normalizado el
alcohol como si fuera algo lo más normal
del mundo y no debería hacerlo con lo
cual debería criticarse cualquier tipo
de actitud que tome cualquier tipo de
alcohol en cualquier momento en
cualquier medida porque es algo negativo
malo te matan neuronas aunque te tomes
este poquito pero si encima lo que hace
esta señora que es tomar alcohol incluso
cuando estás sola y emborracharse en su
propia casa cosa que he visto a mucha
gente hacer eso Su hija le está diciendo
claramente que tiene problemas con el
alcoholismo y si te lo dice tu hija tu
propia hija menor de edad debería
sentarte un momento reflexionar y
mirarte al espejo de cómo puede ser tan
patética de estar dedicando a ser tan
alcohólica para que tu propia hija tenga
que decir y llamar la atención que
tienes problemas con el alcohol y en
lugar de planteártelo lo que hace es
intentar humillarla y discutirla
en directo a ver si tienes uno problemas
con el alcohol debería hacérselo mirar a
esta señora hay diferentes qué fue lo
que sucedió y perdón macizo no no por mí
me maltrata por mí por mí de lo que
quiero
es increíble que la hija haya salido tan
bien de la cabeza teniendo en cuenta lo
mal de la cabeza que está su madre o
tienes una madre así de enferma que es
capaz de matar a esos niveles tienes dos
opciones o te vuelves más listo y te
permite reconocer las actitudes de
maltrato en tu vida o dos se vuelves
Exactamente igual que ella y lo peor es
que a veces pasa lo segundo de todas
maneras porque quien te crías es de
quien tomas ejemplo y es altamente
probable que la hija Aunque en su
juventud esté siendo capaz de ver las
virtudes de malos tratos de su madre es
altamente probable que cuando crezca
termine siendo una réplica de ella
porque al final todo se termina
repitiendo y es una desgracia pero esto
ocurre demasiadas demasiadas veces
incluso gente inteligente que sale de
padres maltratadores como este es el
caso termina Igualmente repitiendo las
actitudes horribles que tienen los
padres con ellos mismos Incluso en darse
cuenta y es algo horrible si te quiero
platicar ahora
y te voy a explicar ella dice que tengo
problemas con el alcohol y lo vamos a
hacer aquí público Claro porque lo más
normal es hacer público los problemas
familiares porque ella se puso en un
plan bien dramático y ahorita yo ando
por todo el tiktok lo que pasa es que
ella se preocupó Yo quiero asumir que se
preocupó por las medicinas que estás
tomando o sea toma medicinas y encima
toma alcohol Esta señora no tiene ningún
tipo de responsabilidad y ya sabemos que
el tratamiento médico no se debe de
interrumpir para que el medicamento haga
su efecto en todo el tratamiento
mirarte al espejo y dejar de pensar en
por qué tu hija te está diciendo que
eres un alcohólica y deberías dejar de
serlo en lugar de ser tan egocéntrica
que eres incapaz de ver que el problema
eres tú no tu hija sino tú misma
deberías predicar con el ejemplo en
lugar de dar ejemplo lo que haces
obligar a tu hija a buscar información
en internet para ver que tú eres una
alcohólica y el ejemplo de que
estás dando tú a tu hija y a tus hijas
menores de edad es repulsivo haber
utilizado ese término estuvo mal pero
lo hace porque se preocupa por ti como
no estuvo mal usar ese término pero
entiendo que el marido intenta ponerse
en el punto intermedio el marido es
también una batalla campal con esta
señora que no sé ni qué hace con esta
señora Honestamente cualquier mamá se
preocupa por un hijo un hijo se preocupa
por una mamá pero de el término si no
está no está correcto es como si ella un
día este no sé sale
agarra la mano con con un con un amigo
de ella te lo cogiste que venga y yo le
dije en público verdad que no no peor
porque hasta donde sea hay una polémica
que no he investigado de que ella se
dedicó a fingir que esta chica estaba
con otro chico diferente no estoy muy
enterado de la polémica pero algo sobre
el tema si queréis a una segunda parte
investigando sobre ese asunto también
Además de que te dedicas Susana como un
pedazo de carne constantemente y exponer
fotos y videos de ella para proteger tus
productos de que la verdad no da
o sea
estaría incorrecto sí encima Pide
permiso para hablar demasiado educada ha
salido la hija de una madre tan loca
demasiado educada evidentemente
en salir de tu cuerpo mira en ningún
momento no va a salir de mi cuerpo yo
voy a tomar horrible simplemente una
actitud de niñata en el cuerpo de una
mujer
bien adulta Y eso que se repite
constantemente en diferentes lives es
increíble también enfadándose con la
otra hija menor la cual también usa como
un pedazo de carne para modelar
la mamá
cómo te enseñó Hey no seas sangrona O
sea insultas a tu hija porque la obligas
a participar en tu negocio en tu trabajo
Por lo cual ya no tiene ninguna
obligación de trabajar para ti gratis y
que encima te dedicas a recriminarles a
tus hijas de mantengo no las mantienes
trabajan para ti claramente a tu hija no
le apetece trabajar en ese momento Y
entonces te dedicas a llamarla sangrona
porque no le apetece posar como tú le
enseñaste Perdón Quién te crees que son
tus hijas monos de feria y entonces
automáticamente lo que hace Está
narcisista es y empezar a amenazar
como la hija no quiso posar como la mamá
le enseñó entonces La amenaza y vas a
estar de repugnante Entonces no salgas
en mis videos te repugnante Llamar a tu
hija sangrona y repugnante porque no
quiere trabajar para ti y encima tú te
dedicas a acu sarlas y a echarles en
cara que las mantienes no las mantienes
son tus esclavas y tus sacos de boxeo
vienes te paras de mala gana y te digo
no sé o sea mejor no salgas en mi video
o sea déjame entender Llama a tu hija
repugnante y sangrona está justificado
porque tu hija te dijo No sé y porque no
apetecía posar en ese momento que
enferma de verdad mejor ya no van a
salir ellas voy a salir yo sola
increíble se supone que tiene esta
señora 12 segundos después perdón perdón
perdón
que tiene 33 años qué tiene solo tres
años más que yo que me estás diciendo en
serio que esta señora tiene solo 3 años
más que yo flipo espérate 733 significa
que tuvo la hija con 16 no el ciclo se
repite el ciclo se repite para que tú
tengas una hija con 16 es claramente tu
madre fue un irresponsable Y tú estás
repitiendo los mismos traumas que
probablemente hizo tu madre contigo Qué
horror y lo peor es que tenga una hija a
los 16 no te volvió más madura sino que
te volvió más inmadura todavía hizo que
compitieras con tus propias hijas por
fama y por atención patético
Pues de tandas de Bipolar zona
no me quita el derecho a salir a los
lives Bueno tú si la otra no porque la
otra se anda de sangrona increíble te
dedicas a llamar a tus hijas a las dos
sangrona repugnante Bipolar sangrona
otra vez y todo porque simplemente te
dijeron No sé y no les apetecía trabajar
en ese momento porque lo estás haciendo
con ella es obligarlas a trabajar para
ti para tu ganar dinero y encima te
hacen ganar un montón de dinero y aún
tienes los huevacos de echarles en cara
que les mantienes es que Qué poca
vergüenza que tiene esta señora eh
increíble y fijaos como la tipa no solo
no le perdona a la hija que no tiene
nada que perdonar porque claramente Es
una muy mala madre sino que encima luego
cuando Sigue los lives sigue
insultándola y esta vez llamándola
sufrida
[Música]
Miranda porque no soporta o sea déjame
entender te dedicas a hacerle bullying a
tu hija Le haces bullying a tu propia
hija la insultas la llama sufrida encima
dices que lea la sufrida haciendo que tu
hija trabaje para tu trabajo de y
como se va coge y le dices Miranda
porque no soporta Por qué no soportas
bastante hace tu Pobre hija soportando
una madre tan horrible como tú y encima
que se dedica a defenderte y a pedirle a
sus fans que por favor no te ataquen qué
pedazo de enferma y fijaos cómo sigue
una cervezas porque soy alcohólica
verdad
Miranda verdad que soy alcohólica cuando
tu hija ya no quiere seguir con el drama
y Simplemente te ignora educadamente tú
lo que haces es seguir buscando la pelea
estás enferma de verdad estás muy mal de
tu cabeza y continúa esto más actitud
tóxica increíble
[Aplausos]
tú Cállate la no Claro que sí
[Música]
no Bueno hoy tampoco vas a usar delinear
más a decirle tú Cállate a la ya
castigarlas con que no van a usar
delineado qué asco de verdad más que una
madre parece que esté viendo a una
bullying de instituto si nunca usas pues
entonces ya no lo agarres con más razón
pásame mi fruta con más razón hijita si
tú nunca usas pues entonces cuál es el
problema hoy también será un día de los
que nunca uses así de fácil qué asco es
demasiado dedica a comer de esta forma
también
criticada y me vale eso es lo peor
del tema que encima la sociedad de
México está haciendo famosa a esta
señora de aquí esta señora que es tan
maltratadora con sus propias hijas tiene
esas actitudes horribles y aún así la
hacen famosa pero gente Qué hacéis con
vuestra vida pero cómo hacéis famosa
gente así cómo hacéis rica gente así
Cómo comprar esos productos que son
malos para vuestra propia salud cómo le
dais fama cómo le dais seguidores a esta
señora tan egocéntrica tan narcisista es
que no lo entiendo eso aunque supera mi
comprensión préstale tus cosas depositar
en su cuenta de banco para que se compre
un delineador tú encima están trabajando
para ti y aún tienes juegos de seguir
echándoles en cara que les das dinero
para que se maquillen para estar en tu
trabajo increíble porque sino tienes
esta niña de 12 años de maquillarse no
tiene ninguna necesidad lo hace
únicamente Porque salen tus basuras
porque tiene que modelar para ti qué
asco todas las que me vayan a estar
el palo ahorita les doy su
tarjeta para que le depositen para sus
delineadores dime qué te cuesta cuál es
el problema de no hacer esto sino hacer
esto qué tanto trabajo es cerrar un así
y Ojalá fuera la primera vez todos los
días o es una o es la otra dejando mis
cosas así así todos los días a nivel de
maquillaje es más que suficiente con que
se haya tapado para que no se seque el
maquillaje en Sí si no termina de girar
la rosca Es preferible terminar la rosca
evidentemente pero con taparlo ya es más
que suficiente para que no se seque y
esto le vale a esta tipa de aquí para
y castigar a sus hijas para que
salgan más feas o se sientan más feas
para que su autoestima se vea dañada y
todo para que esta señora de aquí que
para tener 33 en fin se sienta superior
a sus propias hijas es repulsivo así que
ya o sea hay que respetar las cosas de
cada quien y tú respetas a tus hijas y
tú respetas el tiempo de tus hijas y tú
respetas las emociones de tus hijas y tú
respetas el autoestima de tus hijas y tú
respetas a tus hijas a secas que las
haces trabajar de forma forzada y las
insultas en medio de tus directos por
toda la cara solo porque no quieren
trabajar o no están de tantas ganas en
ese momento para trabajar enfermísima de
verdad con este vídeo solo he rascado la
parte superficial de todo este asunto
literal Hay muchísimas más cosas esta
señora que podría hablar de ellas es
loquísimo la cantidad de locuras las que
se han metido y lo que todavía no
termino de entender es como es posible
que esta señora no solo sea famosa sino
que siga ganando seguidores cómo es
posible he visto a gente siendo
cancelada por mucho menos Y ahora esta
señora le siguen aplaudiéndole siguen
viendo sus likes asquerosos y la siguen
haciendo rica En qué mundo vivimos en
qué momento nos hemos transformado esta
sociedad que hacemos famosa a gente tan
malvada y tan horrible Yo de verdad no
lo entiendo es algo que soy incapaz de
comprender me usé de verdad preguntarle
a uno de estos fans de esta señora que
es exactamente lo que le ven porque lo
peor es que encima uno de estos tiktoks
fue subido literalmente por una fanpage
de esta señora Cómo esta señora tiene
fans cómo es posible que alguien sea fan
de esta mujer tan narcisista horrible
malvada maleducada y hasta analfabeta
porque habla mi bebé a mis hijas en
consecuencia me trataron mal a mí en ese
gimnasio me ha escribido tantas personas
Qué horror de verdad me gustaría
Honestamente preguntar qué le ven a esta
señora para seguirla no lo entiendo en
fin gente no olvidéis que la familia no
la escoges pero que sí que escoges
después es si juntarte con ellos el
hecho que sean tus padres no es a ningún
derecho sobre ti tienen la obligación de
mantenerte y no te pueden echar nada en
cara porque tú no pediste venir a este
mundo lo pidieron ellos te tuvieron a ti
sin tú poder escoger si querías tener
uno de esos padres estabas obligado a
estar con ellos ellos no pueden echarte
en cara que te mantienen que te dan
dinero porque es su obligación y encima
esta señora se dedica a hacer que sus
hijas trabajen para ella le creen
millones de dólares En beneficio y aún
tiene los huevos de tratarlas así de mal
y hace una competencia constante con
ellas por haber Quién tiene más fama es
repulsivo recordad que como hijos tenéis
derechos aunque muchos padres les gusta
hacer fingir que bajo mi casa se hace lo
que yo diga tienes derechos Como
individuo y tus padres no te pueden
maltratar da igual que ibas con ellos da
igual que te mantengan da igual todo te
deben un respeto como persona Y como ser
humano porque antes de hijo eres persona
y más chicos No olvides que ya no te
puedes suscribir al Canal no importa
antes la suscripción están totalmente
cerradas solo es veteranos playing
conservar la suscripción la gente pasiva
facilita que lleva años aquí tendréis
que revisar manualmente subió vídeos
hasta la reviews the game y así como
siempre hasta mañana amiguitos míos me
dice que es una segunda parte Por cierto